Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Take a good look.
Schau genau hin.
This is what you wanted.
Genau das wollten Sie.
Today,
Heute,
you just need to feel my warmth.
Du musst nur meine Wärme spüren.
Kneel.
Knien.
Take your clothes off.
Zieh dich aus.
Why are you burning hot?
Warum brennst du so?
Because I took a shower.
Weil ich geduscht habe.
A shower?
Eine Dusche?
Didn't you take a cold shower?
Hast du nicht kalt geduscht?
It happens.
Das kommt vor.
Come to me.
Komm zu mir.
I asked you to come.
Ich habe dich gebeten zu kommen.
How are you
Wie geht es dir
going to spend the 2,000 dollars
Ich werde die 2.000 Dollar ausgeben.
apart from your mother's surgery?
Abgesehen von der Operation Ihrer Mutter?
I want to go to Florence.
Ich möchte nach Florenz fahren.
I want to see the real French Renaissance.
Ich möchte die wahre französische Renaissance erleben.
Florence?
Florenz?
With 2,000 dollars?
Mit 2.000 Dollar?
Yeah.
Ja.
To see the real Renaissance.
Um die wahre Renaissance zu erleben.
We only signed a sleeping contract.
Wir haben lediglich einen Schlafvertrag unterschrieben.
Now,
Jetzt,
can you sign a contract with me?
Können Sie einen Vertrag mit mir unterzeichnen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Like this.
So was.
Are you game for a blood contract?
Bist du bereit für einen Blutvertrag?
Even if you're hungry, eating without permission
Auch wenn man hungrig ist, sollte man ohne Erlaubnis essen.
is a bad habit.
ist eine schlechte Angewohnheit.
If you want to eat,
Wenn du essen möchtest,
tell me with your mouth.
Sag es mir mit deinem Mund.
Like this.
So was.
Good boy.
Braver Junge.
Slow down or you might get hurt.
Fahr langsamer, sonst könntest du dich verletzen.
From now on, only eat what I give you.
Iss von nun an nur noch das, was ich dir gebe.
Mr. Han.
Herr He.
Are you really a rich heir?
Sind Sie wirklich ein reicher Erbe?
Aren't you cold-blooded?
Bist du etwa gefühlskalt?
I guess you eat kimchi stew too.
Ich nehme an, du isst auch Kimchi-Eintopf.
What about you?
Was ist mit dir?
Don't art students live on inspiration?
Leben Kunststudenten nicht von Inspiration?
Look at you, gobbling that bread.
Sieh dich nur an, wie du das Brot verschlingst.
Eat that.
Iss das.
It's way better.
Es ist viel besser.
You know...
Du weisst...
I heard rumors
Ich habe Gerüchte gehört
that you played Chopin all night
dass du die ganze Nacht Chopin gespielt hast
in front of the College of Music for a girl.
vor dem College of Music für ein Mädchen.
You're really imaginative.
Du bist wirklich sehr fantasievoll.
Use that imagination in your art instead.
Nutze deine Fantasie stattdessen in deiner Kunst.
Also,
Auch,
I didn't do it for a girl.
Ich habe es nicht für ein Mädchen getan.
It was just a punishment for a game.
Es war lediglich eine Strafe für ein Spiel.
If you say such nonsense again,
Wenn du so einen Unsinn noch einmal redest,
I'll only feed you iced Americano.
Ich serviere dir nur Eiskaffee Americano.
Why iced Americano?
Warum ein Iced Americano?
Aren't you going to answer me?
Wirst du mir nicht antworten?
I don't like iced Americano.
Ich mag keinen Eiskaffee.
Eat your food.
Iss dein Essen.